One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Tu sais qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des Pirates !
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
Bon voyage !
Un simple fragment de courage s'agrandit.
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Au début, nous voyions tous des horizons différents,
Mais maintenant, nous regardons tous à travers un même télescope.
Ton esprit a remué la boussole salée du destin,
C'est pour ça que je naviguerai avec le dos de ma main.
Bon voyage !
Laissons notre passé et nos anciens liens.
Nous devrions encore pouvoir sourire, ensemble.
Si ces larmes permettent à nos rêves de se réaliser,
Nous ne les regretterons pas,
aussi précieuses qu'elles soient.
J'ai eu un aperçu de la fin du chemin.
Jeu de survie d'Upper Yard.
Pertes actuelles : un participant.
Nombre de survivants : 80.
Il faut croire que Dieu
n'était pas de leur côté.
De son côté, l'équipe de Luffy
est partie à la recherche de l'or.
Leur objectif est d'atteindre
les ruines d'une cité antique
où reposerait une énorme quantité d'or.
Partis de l'autel sacrificiel,
ils avancent droit vers le sud.
Oui, tout droit...
vers le sud.
Pirate Luffy VS. Berserker Wiper
Ç'a l'air de drôlement chauffer
dans la forêt.
Ces maisons étaient à l'écart
de la cité.
Elles ont été englouties par la forêt.
J'espère que les vestiges de la cité
ont été épargnées.
Une femme ?
Ce chemin mène au Sanctuaire divin.
Tu n'as pas le droit d'aller plus loin.
Descends de là, toi.
Tu ne sembles pas réaliser
la valeur historique
de ces vestiges.
Comment oses-tu, insolente ?
Pourquoi es-tu là ?
Qu'est-ce que tu me veux ?
Sur ordre de notre Dieu tout-puissant,
les Shandia
et vous autres, les merbleusiens,
devez périr par nos Axe Dials !
Six fleurs !
Twist !
Quel horrible saccage.
Non ! Non ! Lâchez-moi !
Allez-vous-en ! Loin d'ici !
Les Shandia !
La Garde sacrée !
Si...
Si j'avais su, je serais pas venu !
Fallait pas me chercher !
Plusieurs des nôtres sont tombés.
Bon sang...
Ces maudits gardes sont coriaces.
À droite, à droite, à droite.
Un des merbleusiens
dont Wiper nous a parlé !
Je dois l'éliminer !
La guérilla ?
Il a l'air remonté, lui.
Meurs !
Je sais pas ce que je t'ai fait,
mais bon...
C'est quoi votre problème, à la fin ?
Pitié ! J'abandonne...
Oui, j'abandonne...
Je reconnais ma défaite.
Je t'en supplie... Bêêh...
Ça continue ?
Hé, toi !
Si t'es pas un prélat,
te mets pas sur mon chemin !
J'ai pas de temps à perdre !
Espèce d'enfoiré...
C'est quoi, ces flingues aveuglants ?
Où il est passé ?
T'es plutôt costaud, j'avoue.
Désolé de t'avoir sous-estimé,
le merbleusien.
Non, c'est moi qui m'excuse.
Je t'avais pris
pour un naze de plus.
Il a même pas pris d'élan !
C'est vrai qu'il y a
toutes sortes de Wavers.
Les patins qu'il a aux pieds
doivent en être.
Leur souffle le propulse dans les airs.
Et puis,
il y a ces fichus flingues aveuglants.
Je le perds de vue
à chaque fois qu'il tire.
Où il est ?
Tiger...
Trois sabres ?
Slash !
L'enfoiré...
Ce n'est qu'un sabreur de la Mer Bleue,
sans Waver ni Dial.
Quoi qu'il fasse,
il n'a aucune chance.
Tu connais ce petit truc-là ?
C'est quoi, ça ?
Milky Dial !
Bondir dans tous les sens
ne fait pas de toi un guerrier des airs.
Une anguille ?
Bien grillée,
ça pourrait faire un bon gueuleton.
Quel con !
Je me suis laissé distraire...
Face à un type aussi vif,
c'est un coup à y laisser sa peau !
Il m'a touché à la jambe.
Bon allez, faut que je trouve
un moyen de neutraliser ces flingues.
Mais oui...
T'es drôlement bien armé, dis donc.
Hélas pour toi, ça suffira pas.
Mate un peu les lunettes !
Tes flingues aveuglants
ne marcheront plus contre moi !
Alors un conseil, abandonne.
Ça ressemble pas
à des lunettes de soleil.
Grillé !
Tu n'as pas l'air
d'apprécier mes flashguns.
Normal, ils te gardent à distance.
Tu n'as aucune chance contre moi.
Je ne sais pas ce qui vous a amenés ici,
toi et tes amis.
Mais tant que vous resterez
sur ces terres,
nous vous considérerons
comme nos ennemis.
Bon, je vais abréger tes souffrances.
Ta jambe doit te faire un mal de chien.
T'en fais pas pour moi.
C'est juste une égratignure.
J'ai pris une balle
parce que j'admirais une anguille,
ça prouve bien
que je manque encore d'entraînement.
Bon, je crois que c'est le moment
de mettre ma technique à l'épreuve.
On va voir ce que ça donne.
Tu espères t'enfuir ?
La vue, l'ouïe, l'odorat,
le goût, le toucher et l'esprit...
Nos sens sont associés à trois états :
le bien, le mal et la neutralité.
C'est quoi, ce baratin ?
Chacun de ces états peut être soit pur,
soit corrompu.
Ce sont les Klesha,
les 36 passions de l'existence.
Je suis en train
de pointer un canon sur toi.
Tes pistolets contre mon canon.
Portée et puissance
sont donc de mon côté.
Tu t'es bien battu, mais...
Tu vas crever !
Un canon ?
As-tu perdu la tête ?
Je ne vois rien de tel près de toi.
As-tu déjà vu
une attaque de lame aérienne ?
Arrête ton délire !
Technique à un sabre...
36 Klesha Slash !
Désolé, mon gars.
J'avais rien contre toi, tu sais.
Mais lorsqu'on cherche à m'éliminer,
je suis pas du genre à me laisser faire.
Le but, c'est de survivre...
Et je survivrai.
C'est pas vrai...
Je sais même plus
dans quelle direction je vais.
Les amis !
Luffy... Zoro... Robin !
Vais-je mourir ici,
seul au milieu de nulle part ?
Je me demande si j'irai au Paradis ?
Est-ce que le docteur Hiluluk
m'attend là-haut ?
Stop, il faut que j'arrête
de penser à des choses pareilles.
Je suis médecin, après tout.
Je suis censé combattre la mort !
N'empêche, je me demande
à quoi ressemble le paradis.
Minute...
Je suis déjà au "ciel", en fait.
Tiens ?
J'ai atteint les ruines
sans même m'en rendre compte.
Les autres sont là ?
Y a pas à dire,
j'ai assuré comme un chef !
Si ça se trouve,
je suis le premier arrivé ?
Je vois.
Mon flair a fait merveille, on dirait.
C'est moi, le premier arrivé !
Un raton laveur ?
Inutile d'insister !
Tu m'auras pas comme ça !
Pistolets ou canons,
ça n'a aucun effet sur moi !
On dirait bien, oui.
Je vais donc m'y prendre autrement.
C'est quoi, cette puanteur ?
C'est un Breath Dial rempli de gaz.
J'ai baptisé cette arme le Burn Bazooka.
Des flammes bleuâtres
parcourent l'émanation gazeuse
jusqu'à la cible
qu'elles réduisent en cendres.
C'est quoi, ce truc ?
Ça a transpercé l'arbre !
Tiens ?
Il a disparu.
Gum Gum...
Pistol !
Stamp !
Gum Gum...
Lance !
Question bazooka,
tu fais pas le poids !
Chapeau de paille !
Gum Gum...
Burn...
Bazooka !
Chapeau de paille...
Le salopard...
Sanji !
– Sanji !
– Hé !
Accroche-toi, Sanji !
Ça va aller, Sanji ?
Hé ! J'entends plus son cœur !
C'est pas vrai...
Quel pauvre imbécile...
Surtout que je n'étais pas venu ici
avec l'intention de m'en prendre à vous.
Dans ce cas,
qu'est-ce qui t'amène ?
Quel accueil glacial, dis donc.
Cela fait pourtant six années
qu'on ne s'est vu, cher prédécesseur,
Gan Forr.